git int .               -> cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status              -> mostra o status do trabalho de cada arquivo
git add nome_do_arquivo -> adicina arquivo para ser comitado
git commit -m "msg"     -> faz o commit do que estava para ser comitado 
git log                 -> mostra o hist贸rico de commits feitos

1. criar o diret贸rio (pasta) do projeto
2. iniciar o git dentro do diret贸rio criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome_do_arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. voltar para o passo 3
